Ein letztes mal würde er traurig sein. 
Dann würde es enden, seine Traurigkeit, sein Leben.
Mit einem großem BOOM würde er aus der Welt gehen. 
Mit vielen Farben, nicht für sich aber für alle anderen.
Alle würden sie staunen. 
Sie würden ihn nicht als Traurigen Günter in Erinnerung halten sondern als Verrückten Günter und seinen Farbenfrohenkonfettiabgang

Alles war vorbereitet. 
Der Laser war aufgeladen, ausgerichtet und bereit ihn in Konfetti zu verwandeln.
Er musste nur noch den Knopf drücken und bis 10 zählen.
Ein letztes mal atmete er tief ein und langsam wieder aus.
Dies war sein Ausweg aus diesem Leben. Das einzig gute in seinem Leben war sein Ende.
Crazy Günter drückte den Knopf (An dieser stelle darf Nils einen TÜÜT soundeffect einbauen,
falls wir das hier verfilmen) und zählte,
10
9
8
7
ein Letztes mal schaute er auf seine Rechnungen.
6
5
es war dunkel aber er kannte sie alle auswendig.
4
3
Sie waren Richtig!
2
1
KLIRR!
Er sah den Laser. Er bewegte sich auf ihn zu. Wie in Zeitlupe kam er näher und näher.
Und dann Passierte es.
Das Klirr geräuch war nicht der Laser, es war das Fenster was zebrach. 
Eine Scherbe flog in den Laser und Lenkte den Laserstrahl nach draußen, dorthin wo die Kinder spielten. 
Die gleichen Kinder die sein Fenster Kaputt gemacht hatten.
Der Laser traf den Metallbaseballschläger der Baseballspielenden Kinder und von dort flog er weiter nach oben.
Crazy Günter wusste der Laser würde die Sonne treffen und von dort würde die Sonne 3 Tage lang
die Erde mit seinem Konfettilaser bestrahlen.

Jeder der in den nächsten 3 Tagen raus gehen würde, würde sich innerhalb von einem Tag in
Konfetti verwandeln. Und zum größten Unglück begann heute die Woche der Sonne.
Die Windräder die normalerweise Strom erzeugen würden, am Tag alle Wolken weg blasen,
damit die Bewohner der Erde während der Woche der Sonne, diese genießen konnten.




5 Tage hatte er seinen Keller nicht verlassen, sein schwarzes Shirt war voll mit Krümeln von Keksen und Chips. 
Einzelne MT. Dew Flecken waren auch noch zu erkennen. 
Sein Haar war fettig, seine Haut weiß, #FEDCBA weiß
Noch waren die Augen zu, er wusste das es Woche der Sonne war, das draußen viel zu hell für seine Augen.
Er nahm die Hände vors Gesicht und öffnet die Augen. Selbst mit den Händen vor den Augen
verbrennt die Sonne seine Netzhaut. Langsam gewöhnte er sich an die Helligkeit in seinen Händen.
Vorsichtig breitete er seine Finger aus. Mehr Licht strömte herein. Wieder wartet er bis das brennen
nachliess. Er ging aufs Ganze. 3 2 1, Er riss die Hände weg und...
