Ein letztes mal wuerde er traurig sein. 
Dann wuerde es enden, seine Traurigkeit, sein Leben.
Mit einem grossem BOOM wuerde er aus der Welt gehen. 
Mit vielen Farben, nicht fuer sich aber fuer alle anderen.
Alle wuerden sie staunen. 
Sie wuerden ihn nicht als Traurigen Guenter in Erinnerung halten sondern als Verrueckten Guenter und seinen Farbenfrohenkonfettiabgang

Alles war vorbereitet. 
Der Laser war aufgeladen, ausgerichtet und bereit ihn in Konfetti zu verwandeln.
Er musste nur noch den Knopf druecken und bis 10 zaehlen.
Ein letztes mal atmete er tief ein und langsam wieder aus.
Dies war sein Ausweg aus diesem Leben. Das einzig gute in seinem Leben war sein Ende.
Crazy Guenter drueckte den Knopf (An dieser stelle darf Nils einen TUEUET soundeffect einbauen,
falls wir das hier verfilmen) und zaehlte
10
9
8
7
ein Letztes mal schaute er auf seine Rechnungen.
6
5
es war dunkel aber er kannte sie alle auswendig.
4
3
Sie waren Richtig!
2
1
KLIRR!
Er sah den Laser. Er bewegte sich auf ihn zu. Wie in Zeitlupe kam er naeher und naeher.
Und dann Passierte es.
Das Klirr geraeuch war nicht der Laser, es war das Fenster was zebrach. 
Eine Scherbe flog in den Laser und Lenkte den Laserstrahl nach draussen, dorthin wo die Kinder spielten. 
Die gleichen Kinder die sein Fenster Kaputt gemacht hatten.
Der Laser traf den Metallbaseballschlaeger der Baseballspielenden Kinder und von dort flog er weiter nach oben.
Crazy Guenter wusste der Laser wuerde die Sonne treffen und von dort wuerde die Sonne 3 Tage lang
die Erde mit seinem Konfettilaser bestrahlen.

Jeder der in den naechsten 3 Tagen raus gehen wuerde, wuerde sich innerhalb von einem Tag in
Konfetti verwandeln. Und zum groessten Unglueck begann heute die Woche der Sonne.
Die Windraeder die normalerweise Strom erzeugen wuerden, am Tag alle Wolken weg blasen,
damit die Bewohner der Erde waehrend der Woche der Sonne, diese geniessen konnten.




5 Tage hatte er seinen Keller nicht verlassen, sein schwarzes Shirt war voll mit Kruemeln von Keksen und Chips. 
Einzelne MT. Dew Flecken waren auch noch zu erkennen. 
Sein Haar war fettig, seine Haut weiss, #FEDCBA weiss
Noch waren die Augen zu, er wusste das es Woche der Sonne war, das draussen viel zu hell fuer seine Augen.
Er nahm die Haende vors Gesicht und oeffnet die Augen. Selbst mit den Haenden vor den Augen
verbrennt die Sonne seine Netzhaut. Langsam gewoehnte er sich an die Helligkeit in seinen Haenden.
Vorsichtig breitete er seine Finger aus. Mehr Licht stroemte herein. Wieder wartet er bis das brennen
nachliess. Er ging aufs Ganze. 3 2 1, Er riss die Haende weg und...
